隨你。
因此，我們有很多接口的讓我們跳的到下一個點的通用，以及這是一個相當短的文件，因為我可以講了很多關於仿製藥，但我們不經常使用它們，這真的會是一些真正的類型。當然。
所以，如果你想了解更多關於泛型你可能查找文檔。
下面是一個簡單的介紹。
泛型讓我們以及靈活關於時間的特定對象使用。
這麼說可能聽起來很奇怪。
讓我們來看看這個例子在這裡，我已經得到了數論的一個區域，我在分配給3型。
沒有自己的區域是一類，但如果我們說應該是什麼這個區域內，因為它只是一個對象，它是一個真正有用的類型。
班說。
但它必須是這個錯誤，重視這方面未持有通用和Array類理論是能夠容納數字或字符串或任何我們喜歡或者我們可能會覺得有必要明確告訴它，它應該只除了我們說的數字裡面的東西在這個例子。
因此該類區域是一個通用類，將用於為基本所有類型都能夠限制它在運行時的寬帶工作說，我們在這個變量存儲這個亞太地區應該只有所有能夠注意到的數字。
因此，這是有效的，我們分配只是一個數字的每一個領域。
但是，如果我評論了這一點，在這方面持有一個字符串評論這一點，你已經可以看到它是紅色。
它有這個紅色下劃線。
如果我在這裡很副駕駛的泛型文件，你可以看到，我們得到我們很好，因為我們試圖為一個字符串值分配給區域應該只能夠容納數得到一個錯誤。
這真的是關於種族或約仿製藥。
還有更多的比的一面，但是這是我們將如何使用豬蹄的話，告訴像一個數組或一個事件發射器或可觀察到的將你持有或關閉或曾經交往哪一種價值的特定對象是，我們有此值。